Hola y gracias por llamar a Contoso
Healthcare, su socio de confianza en
bienestar y atención sanitaria.
¿En qué puedo ayudarle hoy? Tenga en
cuenta que esta llamada puede ser
grabada por motivos de cumplimiento
normativo.
Hola, me gustaría pedir cita.
Puedo ayudarle con eso.
En primer lugar, tendré que verificar
su identidad.
¿Podría indicarme su nombre y fecha de
nacimiento asociados a su cuenta?
Me llamo John.
Mi fecha de nacimiento es el 10 de
julio de 1990.
Gracias por verificar sus datos.
John, ¿para qué fecha y hora le
gustaría concertar su cita? ¿Hay
alguna hora disponible a partir de las
17:00 h de este viernes? He encontrado
una franja horaria disponible con el
doctor Austin Matthews de 17:00 h a
18:00 h este viernes.
¿Cuál es el motivo de su cita?
Consulta general.
Reservaré su cita para una consulta
general este viernes, de 17:00 h a
18:00 h, con el doctor Austin
Matthews.
¿Es así? Sí, su cita para una consulta
general con el doctor Austin Matthews
se ha reservado correctamente para
este viernes, de 17:00 h a 18:00 h.
¿Hay algo más en lo que pueda
ayudarle? Sí, también me gustaría
pagar mis facturas.
Le pasaré con el departamento de
facturación y seguros.
Confirme si desea continuar con la
transferencia.
Sí, por favor, no cuelgue.
En breve atenderá su llamada alguien
del Departamento de Facturación y
Seguros.
Hola, soy el agente de facturación de
Contoso Healthcare.
¿En qué puedo ayudarle? Me gustaría
pagar mis facturas pendientes.
Claro, déjeme buscar sus facturas
pendientes.
Parece que tiene dos facturas
pendientes de pago por un total de
1357,38 USD.
¿Quiere pagar ahora? Sí.
Según nuestros registros, figura en
nuestro sistema una tarjeta que
termina en 3674.
¿Quiere que le cobremos en esa
tarjeta? Sí.
Gracias.
Por favor, espere mientras se procesa
su pago.
El pago se realizó correctamente.
Gracias.
¿Hay algo más en lo que pueda
ayudarle? Sí.
Tengo una pregunta sobre mi presión
arterial.
¿Hay alguien que pueda ayudarme con
esto? Le pasaré con el Departamento de
Asistentes Médicos para que le ayuden
con sus dudas sobre la tensión
arterial.
Confirme esta transferencia.
Sí, adelante.
Por favor.
Por favor, no cuelgue.
Alguien contestará la llamada en unos
momentos.